# Task Manager

## Описание

TaskManager - простой и интуитивно понятное веб-приложение для создания и отслеживания своих ежедневных задач. Оно позволяет вам создавать, редактировать, отмечать как выполненные и удалять задачи, помогая вам оставаться организованным и продуктивным.

## Возможности

* **Добавление задачи**
    * Введите описание вашей задачи в поле ввода текста и нажмите на кнопку добавить справа от него. Задача будет немедленно помещена в список задач.

* **Не теряйте ваши задачи**
    * Все добавленные вами задачи сохраняются в локальном хранилище браузера, так что вы не потеряете их при обновлении страницы или перезапуске приложения браузера.

* **Выполнение задачи**
    * Задачу можно отметить как выполненную, нажав на круглую кнопку отметки слева от нее. Данная задача будет немедленно помещена в список выполненых задач.

* **Редактирование задачи**
    * Если описание вашей задачи поменялось и вам нужно его отредактировать, то вы можете сделать это, нажав на соответствующую иконку в виде карандаша. 

* **Удаление задачи**
    * Задачу, отмеченную как *выполненная*, можно полностью удалить соответствующей кнопкой. Задачи удаляются безвозвратно, поэтому при необходимости ее придется добавлять заново вручную.

* **Возвращение выполненной задачи**
    * Задачу, отмеченную как *выполненная*, при необходимости можно вернуть в список имеющихся задач.

* **Добавление приоритета**
    * Вы можете задать приоритет от низкого до высокого любой вашей задаче.

* **Работа с папками**
    * Создание папок: вы можете создавать папки, используя специальное поле ввода. Все созданные вами папки будут отображаться в левом боковом меню приложения.
    * Добавление задачи в папку: любую вашу задачу вы можете добавить в созданную вами папку. Для этого нажмите на иконку папки с плюсом справа от задачи. Перед вами откроется меню с выпадающим списком, в котором хранятся названия всех вами созданных папок. Для просмотра задач, находящихся в определенной папке, перейдите в боковое меню слева и нажмите на иконку интересующей вас папки.Перед вами раскроется список всех находящихся в ней задач.
    * Удаление задачи из папки: вы можете удалить задачу из папки, нажав на соответствующую иконку в левом боковом меню. Задача останется в списке задач, но не будет прикреплена ни к одной папке.
    * Удаление папок: вы можете удалить папку, нажав на соответствующую иконку возле названия папки. Все задачи, хранившиеся в этой папке останутся.

* **Фильтрация**
    * По задачам: соответствующим выпадающим списком можно выбрать вариант отображения задач на экране. Будут отображены либо все задачи, либо задачи, относящиеся к определенной папке.
    * По приоритету: соответствующим выпадающим списком можно расположить задачи по убыванию или по возрастанию приоритета.

* **Настройки**
    * Нажав на иконку в верхнем правом углу вы попадете в меню настроек. В нем вы сможете установить темную тему отображения веб-приложения или сменить шрифт.

## Как использовать

1. Перейдите по данной ссылке: [TaskManager](https://zirex03.github.io/TaskManager/)
2. Наслаждайтесь!